Em alguns casos tipo que uso javascript precisei pesquisar na internet, mas deixei comentado no código.
Talvez eu n tenha feito da melhor forma, o senhor explicou sobre as validações, porém deixei as validações muito simples, para client e as mais complexas para o server. 

Eu n lembro se o senhor ensinou como retorna dois tipos de valores diferentes de um método, então eu procurei na net e achei o out que parece ser algo bem simples e funciona, então em alguns locais vou usar ele tipo apra retorna true e false e a mensagem do tipo de erro.

Eu usei o Guid.NewGuid() para gerar id eu até poderia usar tipo "Guid", porém eu teria que fazer alguns tratamentos e conversos é para n perder tempo eu deixei ele como string para tudo para facilitar e n perde muito tempo